Repository: daisy/obi
Catalog: Obi/Obi/messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# METADATA_DAISY202_EXPORT_PATH_HELP
source: Obi specific data for saving Daisy 2.02 export path
ja: Daisy 2.02 出力パス保存のためのObi用のデータ
zh_cn: Obi用来保存Daisy2.02导出路径的特定数据

# METADATA_DAISY3_EXPORT_PATH_HELP
source: Obi specific data for saving Daisy 3 export path
ja: DAISY 3 出力パス保存のためのObi用のデータ
zh_cn: Obi用来保存Daisy3导出路径的特定数据

# MergePhrases_CountLimitMessage
source: The count of phrase to merge cannot be greater than {0}. Please select lesser number of phrases to merge
ja: 結合のためのフレーズ数は、{0}以下でなければなりません。フレーズ数を減らしてください。
zh_cn: 合并的句群数不能大于{0}。请选择较少的句群合并。

# Import_Phrase_SizeLimit
source: The file is more than {0} minutes. It will be split.
ja: ファイルは{0}分以上です。分割されます。
zh_cn: 文件大于{0}分钟。将被分割

# Import_AudioFormat_RenameFile
source: File named {0} is renamed to {1} as the file with the name already exists in project directory
ja: 同じ名前のファイルがプロジェクトディレクトリにあったため、ファイル名 {0} は {1} に変更されました。
zh_cn: 名为{0}的文件被重命名为{1}，项目路径中已存在同名文件。

# ImportAudio_ConvertingFormat
source: Processing files before import
ja: インポートする前にファイルを処理しています
zh_cn: 导入前处理文件

# StatusBar_LimitedPhrasesShown
source: {0} (Limited phrases shown for performance. Click on the last phrases to show more)
ja: {0}（パフォーマンス向上のために、限定されたフレーズが表示されています。更にフレーズを表示するには、最後のフレーズをクリックしてください）
zh_cn: {0}（只显示部分句群，点击最后句显示更多）

# UnusedPhrasesDeletedFromProject
source: Unused phrases are deleted from the project.
ja: 使用していないフレーズはプロジェクトから削除されました。
zh_cn: 删除项目中未使用句群。

# GoToPageorPhrase_PageDonotExist
source: Page does not exist
ja: ページがありません
zh_cn: 页不存在

# PerformanceCheck_RAMNearOverflowMsg
source: System is working at high load. It is recommended to try this operation after some time. Press No to cancel the operation
ja: システムは高負荷で作業しています。しばらくしてから実行しなおすことを推奨します。作業をキャンセルするには「いいえ」を選択してください。
zh_cn: 系统高负载工作。建议稍后进行该项操作。点击“否”取消该操作。

# SelectPhraseOrSection_ShowSection
source: The required phrase is not in current section. Will you like to show the section containing the phrase?
ja: 要求されたフレーズは、現在の見出しにありません。フレーズのある見出しを表示しますか？
zh_cn: 请求的句群不在当前章节中。要显示包含该句群的章节吗？

# KeyS_FastPlayNormalizeWithElapseBack
source: Fast play normalize with elapse back
ja: 少し戻って再生
zh_cn: 与推移快速打回正常化

# KeyS_FastPlayRateNormilize
source: Fast play rate normalize
ja: 早送りスピード通常
zh_cn: 快速播放率正常化

# KeyS_FastPlayStepDown
source: Fast play step down
ja: 早送りスピードダウン
zh_cn: 慢播一步

# KeyS_FastPlayStepUp
source: Fast play step up
ja: 早送りスピードアップ
zh_cn: 快播一步

# KeyS_FocusOnTransportBarTimeDisplay
source: Focus on time display
ja: 時間表示にフォーカス
zh_cn: 关注时间显示

# KeyS_MarkSelectionBeginTime
source: Mark selection begin time
ja: 選択開始時間をマークする
zh_cn: 标选开始时间

# KeyS_MarkSelectionEndTime
source: Mark selection end time
ja: 選択終了時間をマークする
zh_cn: 标选结束时间

# KeyS_MoveToNextViewClockwise
source: Move to next view clockwise
ja: 次のビューに移動（時計回り）
zh_cn: 顺时针移动到下一视图

# KeyS_MoveToPreviousViewAnticlockwise
source: Move to previous view anticlockwise
ja: 前のビューに移動(反時計回り）
zh_cn: 逆时针移动到前一视图

# KeyS_PlayPauseUsingAudioCursor_Default
source: Play/Pause using audio cursor
ja: 音声カーソルを利用して再生/一時停止
zh_cn: 播放/暂停使用音频光标

# KeyS_PlayPauseUsingSelection
source: Play/Pause using selection
ja: 選択を利用して再生/一時停止
zh_cn: 播放/暂停使用选择

# KeyS_PlaySelectedWaveform
source: Play selected waveform
ja: 選択された波形を再生
zh_cn: 播放已选波形

# KeyS_ScrollDown_LargeIncrementWithSelection
source: One screen down
ja: 一画面下へ
zh_cn: 逐屏向下

# KeyS_ScrollDown_SmallIncrementWithSelection
source: One line down
ja: 一行下へ
zh_cn: 逐行向下

# KeyS_ScrollUp_LargeIncrementWithSelection
source: One screen up
ja: 一画面上へ
zh_cn: 逐屏向上

# KeyS_ScrollUp_SmallIncrementWithSelection
source: One line up
ja: 一行上へ
zh_cn: 逐行向上

# KeyS_SelectCompleteWaveform
source: Select complete waveform of phrase
ja: フレーズの波形をすべて選択
zh_cn: 选择句群的完整波形

# KeyS_SelectFirstPhraseInStrip
source: Select first phrase in section
ja: 見出し内の最初のフレーズを選択
zh_cn: 选择章节首句

# KeyS_SelectFirstStrip
source: Select first Section in content view
ja: コンテンツビューの最初の見出しを選択
zh_cn: 选择内容视图的首个章节

# KeyS_SelectFollowingPhrase
source: Select following phrase
ja: 次のフレーズを選択
zh_cn: 选择随后句群

# KeyS_SelectFollowingStrip
source: Select following section in content view
ja: コンテンツビューの次の見出しを選択
zh_cn: 选择视图中随后的句群

# KeyS_SelectFollowingStripCursor
source: Move strip cursor ahead
ja: ストリップカーソルを前方に移動
zh_cn: 光标前移

# KeyS_SelectLastPhraseInStrip
source: Select last phrase in section
ja: 見出し内の最後のフレーズを選択
zh_cn: 选择章节最后一句

# KeyS_SelectLastStrip
source: Select last section in content view
ja: コンテンツビューの最後の見出しを選択
zh_cn: 选择内容视图中的最后一章

# KeyS_SelectNextEmptyPhrase
source: Select next empty phrase
ja: 次の空フレーズを選択
zh_cn: 选择下一空句群

# KeyS_SelectNextPagePhrase
source: Select next page phrase
ja: 次のページフレーズを選択
zh_cn: 选择下页句群

# KeyS_SelectNextSpecialRolePhrase
source: Select next special role phrase
ja: 次の特殊フレーズを選択
zh_cn: 选择下一特定角色句群

# KeyS_SelectPrecedingPagePhrase
source: Select preceding page phrase
ja: 前のページフレーズを選択
zh_cn: 选择前页句群

# KeyS_SelectPrecedingPhrase
source: Select preceding phrase
ja: 前のフレーズを選択
zh_cn: 选择前句群

# KeyS_SelectPrecedingSpecialRolePhrase
source: Select preceding special role phrase
ja: 前の特殊フレーズを選択
zh_cn: 选择前一特点角色句群

# KeyS_SelectPrecedingStrip
source: Select preceding section in content view
ja: コンテンツビューの前の見出しを選択
zh_cn: 选择内容视图中的前一章节

# KeyS_SelectPrecedingStripCursor
source: Move strip cursor backward
ja: ストリップカーソルを後方に移動
zh_cn: 光标后移

# KeyS_SelectUp
source: Select up
ja: 上を選択
zh_cn: 向上选择

# KeyS_ShowPropertiesOfSelectedNode
source: Show properties of selected node
ja: 選択ノードのプロパティを表示
zh_cn: 显示选中节点的属性

# KeyS_ToggleBetweenContentViewAndTOCView
source: Toggle between content view and TOC view
ja: コンテンツビューと見出ビューをトグル
zh_cn: 内容视图和TDC视图间切换

# KeyS_TransportBarNextPage
source: Next page in playlist
ja: 再生リストの次のページ
zh_cn: 播放列表中的下一页

# KeyS_TransportBarNextPhrase
source: Next phrase in playlist
ja: 再生リストの次のフレーズ
zh_cn: 播放列表中的下一句群

# KeyS_TransportBarNextSection
source: Next section in playlist
ja: 再生リストの次の見出し
zh_cn: 播放列表中的下一章节

# KeyS_TransportBarNudgeBackward
source: Nudge backward
ja: 後方に少し動かす
zh_cn: 后退

# KeyS_TransportBarNudgeForward
source: Nudge forward
ja: 前方に少し動かす
zh_cn: 前进

# KeyS_TransportBarPreviewFromAudioCursor
source: Preview from audio cursor
ja: 音声カーソルからプレビュー
zh_cn: 通过音频光标预览

# KeyS_TransportBarPreviewFromSelection
source: Preview from selection
ja: 選択からプレビュー
zh_cn: 通过所选预览

# KeyS_TransportBarPreviewUptoAudioCursor
source: Preview upto audio cursor
ja: 音声カーソルまでプレビュー
zh_cn: 预览到音频光标

# KeyS_TransportBarPreviewUptoSelection
source: Preview upto selection
ja: 選択までプレビュー
zh_cn: 预览到所选处

# KeyS_TransportBarPreviousPage
source: Previous page in playlist
ja: 再生リストの前のページ
zh_cn: 播放列表中的前一页

# KeyS_TransportBarPreviousPhrase
source: Previous phrase in playlist
ja: 再生リストの前のフレーズ
zh_cn: 播放列表中的前一句群

# KeyS_TransportBarPreviousSection
source: Previous section in playlist
ja: 再生リストの前の見出し
zh_cn: 播放列表中的前一章节

# KeyboardShortcut_DuplicateMessage
source: Keyboard shortcut already exists. Please assign another key or key combination
ja: キーボードショートカットはすでに使用されています。他のキーかキーの組合せを割り当ててください。
zh_cn: 快捷键已存在。请选择另一个键或组合键

# KeyboardShortcuts_ErrorInLoadingConfiguredKeys
source: Error in loading configured keyboard shortcuts. Loading defaults.
ja: 定義されたキーボードショートカットの読み込みにエラーが発生しました。既定のものを読み込みます。
zh_cn: 加载已配置的键盘快捷键失败。加载默认值。

# AudioFileExport_progress_dialog_title
source: Exporting audio File...
ja: 音声ファイルを出力しています…
zh_cn: 正在导出音频文件…

# OpenProject_progress_dialog_title
source: Opening project...Please wait
ja: プロジェクトを開いています…お待ちください
zh_cn: 正在打开项目…请等待

# RecordingToolBar_StatusPlaying
source: Playing {0} {1}
ja: 再生中{0} {1}
zh_cn: 播放{0}{1}

# import_output_path
source: The daisy book is successfully imported at {0}
ja: DAISY 図書のインポートに成功しました {0}at {1}
zh_cn: 成功在{1}中导入daisy书{0}

# RecToolbar_MarkedTODO
source: Marked TODO
ja: TODOをマークしました
zh_cn: 标记为TODO

# RecToolbar_NewPage
source: New page
ja: 新しいページ
zh_cn: 新建页面

# RecToolbar_NewPhrase
source: New phrase
ja: 新しいフレーズ
zh_cn: 新建句群

# RecToolbar_NewSection
source: New section
ja: 新しい見出し
zh_cn: 新建章节

# RecToolbar_Recording
source: Recording {0} {1}
ja: 録音中{0} {1}
zh_cn: 录音中{0}{1}

# RecToolbar_Title
source: Obi recorder bar : {0}
ja: Obi録音バー：{0}
zh_cn: Obi录音条：{0}

# bookmark_closed_project_caption
source: Closing a project
ja: プロジェクトを終了しています
zh_cn: 关闭项目

# SaveSelectedNodeAsBookmark
source: The currently selected node is not same as saved bookmarked node. Do you want to save this node as bookmark? The project will also be saved.
ja: 現在選択されているノードは、保存されたブックマークノードと違います。このノードをブックマークとして保存しますか？このプロジェクトは保存されます。
zh_cn: 当前选中节点不是已保存的书签节点。要把该节点保存为书签吗？项目也会被保存。

source: Use Default Values
ja: 既定値を使う
zh_cn: 使用默认值

source: Select / Deselect All Sections
ja: 全ての見出しを選択/解除
zh_cn: 选择/取消所选全部章节

# upgrade_obi_to_new_version
source: The project was created on previous version of Obi. It will be upgraded to the latest version. Please press OK to continue
ja: プロジェクトはObiの旧バージョンで作成されています。最新バージョンにグレードアップされます。続けるには"はい"をクリックしてください。
zh_cn: 项目由低版本的Obi创建。将被升级为最新版。点击确定键继续。

# upgrading_obi
source: Upgrading project
ja: プロジェクトをグレードアップしています。
zh_cn: 项目升级中

# Cleanup_WaveformLoadingWarning
source: Loading waveform...some Audio file streams may be open. It is strongly recommended to try after some time. Please press No button to wait.
ja: 波形を読み込んでいます…いくつかの音声ファイルが開いている可能性があります。後ほどやり直すことを推奨します。待つ場合は"いいえ"ボタンを押してください。
zh_cn: 波形加载中…某些文件流可能被打开。强烈建议稍后重试。点击取消键继续等待。

# ImportProject_OverwriteProjectMsg
source: The project file already exists at the specified location. Do you want to overwrite the existing project?
ja: 指定された場所にはすでにプロジェクトファイルがあります。既存のプロジェクトを上書きしますか？
zh_cn: 指定路径中项目文件已存在。要覆盖已存在的项目吗？

# no_audio
source: The selected item contains no audio
ja: 選択された項目には、音声はありません
zh_cn: 选中项目没有音频

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_error_no_audio
source: No audio in phrase
ja: フレーズに音声がありません
zh_cn: 句中无音频

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_expected_clip_end
source: expected clip end:
ja: 想定されたクリップエンド：
zh_cn: 预期剪辑结尾

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_imported_clip_end
source: Imported clip end:
ja: インポートされたクリッパエンド：
zh_cn: 导入剪辑结尾

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_in_section
source: in section:
ja: 見出し：
zh_cn: 章节中：

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_truncated_audio
source: Truncated Audio
ja: 不完全な音声
zh_cn: 已删减音频

# DAISY3_ObiImport_ErrorsList_truncated_audio_in_phrase
source: Truncated audio in phrase
ja: フレーズ内の不完全な音声
zh_cn: 句中已删减音频

source: Import Cancelled
ja: インポートがキャンセルされました
zh_cn: 导入被取消

source: Report for import
ja: インポートの報告
zh_cn: 导入报告

# AudioFileImport_ProcessingFiles
source: Processing audio files for import
ja: インポートのために音声ファイルを処理しています
zh_cn: 为导入处理音频文件

# SaveAs_cannot_save_in_root
source: Cannot save the file in location: {0}. Please choose another location.
ja: ファイルを：{0}に保存できませんでした。別の場所を選択してください。
zh_cn: 不能将文件保存在：{0}。请选择另一路径。

# backup_file_missing
source: Unable to restore. No backup file found at :
ja: もとに戻すことができません。バックアップファイルがこの場所に見つかりませんでした：
zh_cn: 未能还原。在以下位置未找到备份文件：

# information_caption
source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

# restored_project_name
source: Restored Project.obi
ja: Project.obiをもとに戻す
zh_cn: 还原Project.obi

# save_current_state
source: This operation will save the current state of project. You will not be able to reinstate the original project after this. Do you want to proceed?
ja: プロジェクトの保存を実行すると、オリジナルの状態にもどすことはできなくなります。続けますか？
zh_cn: 该操作将会保存项目的当前状态。操作完成后项目状态将不能被恢复成最初状态。确定要执行吗？

# open_from_backup_file
source: The project will open from backup file. Do you wish to continue?
ja: バックアップファイルからプロジェクトを開きます。続けますか？
zh_cn: 项目将从备份文件打开。要继续吗？

# AudioFormatConverter_Error_FileExtentionNodSupported
source: audio format not recognized. Only .wav and .mp3 files are supported. Skipping import of {0}
ja: 音声フォーマットが認識できません。.wav と.mp3のみがサポートされています。 {0}のインポートをスキップします。
zh_cn: 不能识别音频格式。只支持.wav,.mp3和.mp4文件。跳过导入{0}

# Load_Original_Project
source: Loading original project
ja: オリジナルプロジェクトを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载初始项目

# Open_Backup_file
source: Opening from backup file
ja: バックアップファイルから開いています
zh_cn: 正在打开备份文件

# Save_Restore_Project
source: Saving restored project
ja: 回復したプロジェクトを保存しています
zh_cn: 正在保存修复项目

source: Error in opening
ja: 開く際にエラーが発生しました
zh_cn: 打开错误

source: Opening project
ja: プロジェクト{0}を開いています。
zh_cn: 打开项目{0}

# waveform_is_truncated
source: The waveform is truncated at {0}s
ja: 波形は{0}秒のところで切れています
zh_cn: 波形被删减成{0}秒

# GoToPageOrPhrase_Time
source: Time in:
ja: 時間：
zh_cn: 重新开始计时：

# no_phrases_in_section
source: There are no phrases in this section
ja: この見出しには、フレーズが一つもありません。
zh_cn: 本章节没有句群

# select_phrase
source: Please select a phrase
ja: フレーズを選択してください
zh_cn: 请选择一句

# select_phrase_or_section
source: Please select some phrase or section
ja: いくつかのフレーズや見出しを選択してください
zh_cn: 请选择句群或章节

# time_exceeds_duration_phrase
source: The time exceeds the duration of the phrase
ja: 指定された時間はフレーズの全長を上回っています
zh_cn: 时长超过句群时长

# time_exceeds_duration_section
source: The time exceeds the duration of the section
ja: 指定された時間は見出しの全長を上回っています
zh_cn: 时长超过章节时长

# AudioTab_AllowOverwrite
source: Allow overwrite while recording
ja: 録音中に上書きを許可する
zh_cn: 录音时允许覆盖

# AudioTab_AudioClues
source: Audio clues
ja: 音声クルー
zh_cn: 音频轨迹

# AudioTab_PreviewBeforeRecording
source: Preview before recording
ja: 録音前にプレビューする
zh_cn: 录音前用录音键预览

# AudioTab_RecordDirectlyFromTransportBar
source: Record directly from transport bar
ja: ナビゲーションバーから直接録音する
zh_cn: 始终从transport bar直接录音

# AudioTab_RetainInitialSilence
source: Retain initial silence while phrase detection
ja: フレーズ検知の際に無音を保持する
zh_cn: 句检测是保持原始静音

# AudioTab_StartRecordingFromCursor
source: Start recording from cursor erasing the following audio
ja: カーソル位置から上書きしながら録音をする
zh_cn: 从光标处开始录音并擦除之后的音频

# ProjectTab_AutoSaveWhenRecordingEnds
source: Auto save when recording ends
ja: 録音終了時にバックアップのために自動的に保存する
zh_cn: 录音结束后自动保存备份文件

# ProjectTab_FixContentViewWidth
source: Fix content view width
ja: コンテンツビューの幅を固定
zh_cn: 固定内容视图宽度

# ProjectTab_OpenLastProject
source: Open last project
ja: 前回のプロジェクトを開く
zh_cn: 打开上一个项目

# ProjectTab_SelectBookmark
source: Select bookmark when project reopens
ja: プロジェクトを再度開くときにブックマークを選択する
zh_cn: 项目再打开时选择书签

# ProjectTab_OptimizeMemory
source: Optimize memory utilization
ja: メモリ利用を最適化
zh_cn: 优化存储利用率

# ProjectTab_DeleteUnusedFilesAfterCleanUp
source: Delete unused files after clean up
ja: クリーンアップ後に使用していないファイルを削除
zh_cn: 清空后删除未使用的文件

# Preferences_UnableToUpdateProjectAudioFormat
source: Unable to update audio format of the current project
ja: 現在のプロジェクトの音声フォーマットをアップデートできませんでした
zh_cn: 未能更新当前项目的音频格式

# AudioTab_Limit max phrase duration to 50 minutes
source: Limit max phrase duration to 50 minutes
ja: フレーズの最長時間は50分までです
zh_cn: 限制最大句长为50分钟

# Audio_ShowLiveWaveformWhileRecording
source: Show live waveform while recording
ja: 録音中に波形を表示
zh_cn: 录音时显示实时波形

# KeyboardShortcuts_TextboxAccessibleName
source: {0} Shortcut Keys: (Press Key Combination)
ja: {0} ショートカットキー: (キーの組み合わせを押してください)
zh_cn: {0}快捷键：（点击键组合）

# phrase_extra_Anchor
source: , anchor
ja: 、アンカー
zh_cn: ，锚

# phrase_short_Anchor
source: Anchor
ja: アンカー
zh_cn: 锚

# role_Anchor
source: Anchor
ja: アンカー
zh_cn: 锚

# Associate_next_phrase
source: The referred skippable phrase will be deleted. Next phrase will become referred phrase. Do you want to proceed?
ja: 参照している読み飛ばしフレーズは削除されます。次のフレーズが参照フレーズとなります。実行しますか？
zh_cn: 引用的可跳过句群将被删除。下一句会成为引用句。要执行吗？

# Associate_node_with_anchor_node
source: There is no special phrase associated with this anchor node. Please associate a node with this anchor node.
ja: このアンカーノードに対応する特殊フレーズはありません。アンカーノードに対応するノードを選択してください。
zh_cn: 没有与该锚节点关联的句群。请选择一个节点与之关联。

# Associate_show_all
source: Sho&w all
ja: すべて表示(&w)
zh_cn: 显示全部 &W

# Associate_show_selected
source: Show se&lected
ja: 選択を表示(&l)
zh_cn: 显示所选 &L

source: List of anchor nodes
ja: アンカーノードのリスト
zh_cn: 锚节点列表

source: Selected node
ja: 選択されたノード
zh_cn: 已选节点

# Node_between_chunk
source: Selected special phrase is between the chunk. Do you want to want to delete it?
ja: 選択された特殊フレーズの間に切れ目があります。削除しますか？
zh_cn: 已选特殊句群在数据块之间。要删除吗？

# Start_node_different_from_end_node
source: Start node should not be same as end node. Please select a different end node.
ja: 開始ノードと終了ノードは同じにはできません。別の終了ノードを選択してください。
zh_cn: 开始节点要与结束节点不同。请选择一个不同的结束节点。

# Start_node_index_greater_than_end
source: Begin node index is greater than end node index. Please choose again.
ja: 開始ノードインデックスが、終了ノードインデックスよりも大きくなっています。選びなおしてください。
zh_cn: 开始节点索引大于结束节点索引。请重新选择。

# Export_AnchorErrors
source: Section name: {0}, Phrase: {1}
ja: 見出し名：{0},フレーズ：{1}
zh_cn: 章节名称：{0}，句：{1}

# Export_SkippableWithEmptyNode
source: Following anchors refer to skippable elements with empty phrases which willl not be exported. Press Ok to continue anyway and cancel to correct these errors
ja: 次のアンカーは、空フレーズの読み飛ばし要素を参照していますが、これらはエクスポートされません。エラーを修正するには「いいえ」を選択してください。修正せずに続けるには「はい」を選択してください。
zh_cn: 随后的锚引用了空句群的可跳过元素，将不会被导出。点击确定键继续，点击取消键改正错误。

# Anchor_node_error
source: There are anchor nodes which are empty or they refer to empty nodes.
ja: 空のアンカーノードまたは、空のノードを参照しているアンカーノードがあります。
zh_cn: 锚节点为空或者引用空节点

# Anchor_node_not_associated
source: There is no node associated with this anchor node. Please associate a node with this anchor node.
ja: このアンカーノードと関連づけられているノードがありません。ノードを関連付けてください。
zh_cn: 没有与该锚节点关联的节点。请选择一个节点与之关联。

# Associate
source: Associate node
ja: ノードを関連付けてください
zh_cn: 关联节点

# Node_already_associated
source: The node is already associated with some other node. Do you want to continue associating?
ja: このノードはもう他のあるノードと関連付けられています。続けますか？
zh_cn: 该节点已经与其它节点关联。要继续关联吗？

# Page_not_found
source: No page was found in the chunk.
ja: ページが見つかりませんでした
zh_cn: 数据块中未发现页面

source: Report for export
ja: 出力報告
zh_cn: 导出报告

source: Show details
ja: 詳細表示
zh_cn: 显示细节

source: Hide details
ja: 詳細を隠す
zh_cn: 隐藏细节

# MetadataView_InvalidMetadata
source: Invalid metadata
ja: 無効なメタデータ
zh_cn: 无效元数据

# ObiFormMsg_PipelineExtractionFail
source: Pipeline could not be extracted.
ja: Pipelineが展開できませんでした。
zh_cn: 不能提取通道

# ObiFormMsg_RedoFail
source: Redo cannot be done.
ja: やり直しができませんでした。
zh_cn: 不能重做

# ObiFormMsg_UndoFail
source: Undo cannot be done.
ja: 元に戻すことができませんでした。
zh_cn: 不能撤销

# ProjectViewFormMsg_AddingReferenceFail
source: Adding reference failed
ja: 参照追加ができませんでした。
zh_cn: 添加引用失败

# ProjectViewFormMsg_AssigningSkippableFail
source: Assigning skippable failed.
ja: 読み飛ばし設定ができませんでした。
zh_cn: 设定可跳过的失败

# ProjectViewFormMsg_CutOperationFail
source: Cut operation failed.
ja: 切取りができませんでした
zh_cn: 剪切失败

# ProjectViewFormMsg_DeassociatingSkippableFail
source: Detaching reference to skippable node failed.
ja: 読み飛ばしノードへの参照をはずすことができませんでした。
zh_cn: 分离引用和可跳过节点失败

# ProjectViewFormMsg_DeleteOperationFail
source: Delete operation failed.
ja: 削除できませんでした
zh_cn: 删除失败

# ProjectViewFormMsg_ExportingAudioFail
source: Exporting audio failed
ja: 音声出力できませんでした
zh_cn: 导出音频失败

# ProjectViewFormMsg_MergeOperationFail
source: Merging failed.
ja: 結合できませんでした
zh_cn: 合并失败

# ProjectViewFormMsg_PasteOperationFail
source: Paste operation failed.
ja: 貼り付けできませんでした。
zh_cn: 粘贴失败

# ProjectViewFormMsg_PhraseDetectionFail
source: Phrase detection failed
ja: フレーズ検知できませんでした
zh_cn: 句检测失败

# ProjectViewFormMsg_SplitOperationFail
source: Split operation failed.
ja: 分割できませんでした。
zh_cn: 分割失败

# KeyS_SelectFirstSkippableNode
source: Select first phrase of current skippable note
ja: 読み飛ばしノートの最初のフレーズを選択
zh_cn: 选择当前可跳过节点的第一句

# KeyS_SelectLastSkippableNode
source: Select last phrase of current skippable note
ja: 読み飛ばしノートの最後のフレーズを選択
zh_cn: 选择当前可跳过节点的最后一句

# KeyS_TransportBarFineNavigationOn
source: Fine navigation mode on
ja: ファインナビゲーションモード オン
zh_cn: 开启精细导航模式

# KeyS_TransportBarFineNavigationOff
source: Fine navigation off
ja: ファインナビゲーション オフ
zh_cn: 关闭精细导航模式

# StatusMsg_FineNavigation
source: Fine navigation:
ja: ファインナビゲーション：
zh_cn: 精细导航：

# Error_Message
source: Audio files corresponding to following ids are missing:
ja: 次のIDに対応する音声ファイルが見つかりませんでした：
zh_cn: 与下面id一致的音频文件丢失：

source: Warning!
ja: 注意！
zh_cn: 警告！

# ContentView_wrap
source: A section or phrase should be select to wrap
ja: 見出しまたはフレーズを選択してください
zh_cn: 一个章节或句需要被隐藏

# limited_sections_merge
source: Total phrase count for all the sections is more than 7000. Only sections till section {0} will be merged.
ja: 全見出しのフレーズの合計数が7000を超えています。見出し{0}までが結合されます。
zh_cn: 所有章节的全部句群数已超过7000.只有到章节{0}前的章节可以合并。

# merged_sections
source: Merged sections will be from {0} to {1}
ja: 結合された見出しは{0}から{1}までです。
zh_cn: 已选章节是从{0}到{1}

# not_enough_sections_to_merge
source: There are not enough section to merge. Select at least two continuous sections
ja: 結合するには２つ以上の見出しを選択してください。
zh_cn: 没有足够的章节来合并。请选择至少两个连续章节。

# phrase_count_more_than_7000
source: Total phrase count is more than 7000. Select lesser number of sections.
ja: フレーズの合計数が7000を超えています。選択する見出しの数を減らしてください。
zh_cn: 句群总数超过了7000.选择较少数的章节

# Preferences_advanced_recording_mode
source: Advance recording mode
ja: アドバンス録音モード
zh_cn: 高级录音模式

# Preferences_Allow_overwrite
source: Allow overwrite, Start recording from cursor erasing the following audio and Record directly from transport bar checkboxes will be checked. Do you want to proceed?
ja: 録音中に次のことができるようにナビゲーションバーのチェックボックスにチェックをいれます。上書きを許可する。直接録音する。フレーズ検知を実行する。実行してよろしいですか？
zh_cn: 允许复写，直接录制并同时从交通栏中复选框记录将被选中执行词组检测。你想继续吗？

# select_one_more_section
source: Selected {0}. Select at least one more section to merge
ja: {0}選択されました。結合するには、更に一つ以上の見出しを選択してください。
zh_cn: 已选章节数{0}。如果想要合并，请至少再选择一个章节。

# ProjectViewMsg_LogFileCreatedOnDesktop
source: The previous session of Obi was terminated abruptly. The log file ObiSession.log is created on the desktop
ja: Obiが中断されました。デスクトップにObiSession.logが作成されました。
zh_cn: 上一次Obi项目突然终止。日志文件ObiSESSION.LOG在桌面上创建

# AssociateNode_Section
source: Section
ja: 見出し
zh_cn: 章节

# AssociateNode_SelectedSection
source: =>> Section
ja: =>>見出し
zh_cn: =》章节

# LimitedDiskSpaceWarning
source: Your system has less than {0} Mb disk space left. Do you want to continue?
ja: ディスクの空き容量は{0} Mbです。続けますか？
zh_cn: 系统剩余磁盘空间不足{0} Mb。要继续吗？

# Memory_Warning
source: Disk Space Information
ja: ディスク空き領域の情報
zh_cn: 磁盘空间信息

# KeyS_ContractAudioSelectionAtLeft
source: Contract the audio selection on the left side
ja: 左側の選択音声を縮小
zh_cn: 收缩左侧已选音频

# KeyS_ExpandAudioSelectionAtLeft
source: Expand the audio selection on the left side
ja: 左側の選択音声を拡大
zh_cn: 展开左侧已选音频

# Recording_RecordInNextExistingEmptyPage
source: Record in next existing empty page
ja: 次の空のページに録音する
zh_cn: 记录在下一个出现的空白页上

# ProjectView_ClearAnchor
source: Do you want to clear the anchor node referring to the skippable notes?
ja: 読み飛ばしノートを参照しているアンカーノードタグを削除しますか？
zh_cn: 想要清除指向可跳过节点的锚节点吗？

source: Elapsed
ja: 経過時間
zh_cn: 已播放时长

source: Elapsed In Section
ja: 見出し内経過時間
zh_cn: 章节已播放时长

source: Elapsed In Project
ja: プロジェクト内経過時間
zh_cn: 项目已播放时长

source: Elapsed In Phrase
ja: フレーズ内経過時間
zh_cn: 句已播放时长

source: Remaining In Phrase
ja: フレーズ内残り時間
zh_cn: 句剩余时长

source: Remaining In Selection
ja: 選択範囲における残り時間
zh_cn: 已选剩余时长

# RenumberPagesCaption
source: Renumber the following pages?
ja: 後続ページの番号を振りなおしますか？
zh_cn: 重排后面的页吗？

# TransportBar_RenumberPagesAfterRecording
source: Page that follow the recorded pages may need renumbering. Will you like to renumber?
ja: 録音したページの後続ページは番号を振りなおす必要がある可能性があります。番号を振りなおしますか？
zh_cn: 已录音页面后的页可能需要重新编号，要重新编号吗？

# ProjectView_NoEmptyPageFoundForSpeechGeneration
source: Unable to find empty page(s) for speech generation
ja: 合成音声生成のための空のページが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到要生成语音的空白页

# SpeechGenerationProgress
source: Gemerating speech...
ja: 合成音声生成中…
zh_cn: 正在生成语音…

# Audio_DetectPhrasesWhileRecording
source: Perform phrase detection while recording
ja: 録音中にフレーズ検知を実施する
zh_cn: 录音时执行句检测

# default_organization
source: N/A
ja: 該当なし
